02.html  Фугалевич Николай Федосеевич ;кооперативное товарищество "Коопутилизация": заведующий заготовкой
02.html  Вольский-Гройним Александр Павлович ;член Германской компартии, литературный сотрудник отдела печати ВОКС
02.html  Левтонов Владимир Николаевич ;научный сотрудник ЦНИИ механической обработки дерева
04.html  Минин Александр Ефимович ;зам. начальника конторы по борьбе с амбарными вредителями Комитета заготовок сельскохозяйственных продуктов при СНК СССР
04.html  Шатковский Петр Михайлович ;член ВКП(б) с 1919
04.html  Маевский Владислав Шимонович ;с 1908 член ППС (левица), с 1918 член ВКП(б), слушатель Академии ж.-д. транспорта
04.html  Фасс Фриц Фрицевич ;член ВКП(б) с 1928
04.html  Марковская Белла Иолевна ;Главлит: цензор польской литературы
04.html  Гланц Эмерих Игнатьевич ;член компартии Венгрии, журнал "Шарло Эн Колонан": редактор
04.html  Кейпенварлиц Мария Павловна ;член ЛСДРП с 1911 по 1917, 355 латышская школа: педагог
04.html  Беляев Михаил Алексеевич ;бывший меньшевик, член ВКП(б) с 1917, зам. начальника грузовой службы Управления Ленинской ж.д
05.html  Чибран Иосиф Павлович ;член ВКП(б)
05.html  Гаубрих Иозеф Иванович ;в 1906-1919 член социал-демократической партии Венгрии, начальник литейного цеха завода "Красный путь"
06.html  Большаков Антон Михайлович ;в 1932-1935 кандидат в члены ВКП(б), юрисконсульт "Союззолототранса" Наркомата цветных металлов СССР
07.html  Шишман Николай Савельевич ;член ВКП(б)
07.html  Патушинский Борис Яковлевич ;преподаватель в Академии пищевой промышленности СССР и зав. химической лабораторией Политехнического музея
08.html  Аптикеев Садек Юсупович ;комендант мусульманского кладбища
08.html  Крижевский Михаил Львович ;анархист-коммунист с 1905, магазин № 39 "Бакалея" (на Петровке, 19): коммерческий директор
08.html  Гутман Вера Яновна ;бывший член КПЛ, Контора коммунального хозяйства Фрунзенского р-на г.Москвы: инструктор
09.html  Селисский Джон Борисович ;консультант треста "Союзпромсоя"
09.html  Мендель Ирма Марковна ;член компартии Венгрии, служащая, в 1925 эмигрировала в СССР
09.html  Иванов Андрей Иванович ;член КП Греции с 1931, безработный
09.html  Шлефель Иоган Карлович ;член КП Германии
10.html  Брудна Леопольд Францевич ;бывший член Австрийской СД партии, завод им.Сталина: слесарь
10.html  Пиша Иоган Иоганович ;член социал-демократической партии Австрии с 1925 по 1934, заместитель управляющего домом 7/9 по Воротниковскому пер
11.html  Пясецкий Бернард Григорьевич ;член "Поалей-Цион" 1916-1917, член ВКП(б) 1917-1937, секретарь исполкома МОПР
11.html  Ладбон-Нури Ибрагим-Заде ;в 1920-1933 член ВКП(б), литературный работник
12.html  Прейс Петр Романович ;преподаватель латышской школы № 355, м.н.с. НИИ нерусских школ в г.Москве
12.html  Дмитриев Георгий Дмитриевич ;член ком. партии Бессарабии 1920-1922, член ВКП(б) 1922-1935, Сельхозаэросъемка Наркомзема: Инженер-геодезист
12.html  Токарев Пантелеймон Абрамович ;до 1935 кандидат в члены ВКП(б), пом. директора средней школы № 325 Москвы
12.html  Якобсон Карл Яковлевич ;член ВКП(б)
12.html  Трейден Фриц Яковлевич ;член ВКП(б) с 1918
12.html  Ковач Колман Францевич ;член Венгерской КП в 1919, с 1925 член ВКП(б), институт мер и весов НКВД: гос. поверитель
12.html  Фаркаш Джан Иосифович ;член КП Канады 1929-1933, транспортная академия им. Сталина в г.Москве: шофер
12.html  Оболенский Пантелеймон Семенович ;4-е Главное управление НКОП: экономист
13.html  Островская Мира Васильевна ;член КСМ Польши с 1929, Центральный Польский клуб: библиотекарь
14.html  Каспин Александр Абрамович ;с 1917 по 1919 меньшевик, а затем -большевик, член Московской областной Коллегии защитников
14.html  Павель-Савичева Вера Дмитриевна ;домохозяйка
14.html  Григориадис Савва Ставрович ;член КП Греции, 1-й троллейбусный парк: шофер
14.html  Урбс Ян Леонович ;член ВКП(б) 1919-1938
15.html  Трусле Георгий Юрьевич ;член РСДРП с 1912 по 1921, член ВКП(б) с 1932, завод № 119: нормировщик инструментального цеха
16.html  Левин Елизар Эммануилович ;член ВКП(б)
16.html  Орлов Вольдемар Иванович ;завод "Серп и Молот": рабочий, бывш.латышский стрелок
16.html  Томов Николай Дмитриевич ;член КП Греции с 1928, электрогараж автозавода им. Сталина: контролер ОТК
17.html  Титинер Мозес Григорьевич ;член КП Чехословакии, трест "Союзтранспроект": начальник группы организации работ
17.html  Шпрах Франц Пейсахович ;бывший  член Бунда, исключен из ВКП(б) в 1936 г., зам. гл. редактора еврейской газеты "Дер Эмес"
17.html  Шапиро Генрих Максович ;член КП Чехословакии с 1932, завод "Динамо" им. Кирова: инженер
18.html  Баронский Михаил Борисович ;бывший меньшевик, член ВКП(б) с 1919, начальник паровозного отделения ст.Москва-Сортировочная Ленинской ж.д
18.html  Халмош Павел Морицович ;член ВКП(б)
22.html  Цукерман Григорий Борисович ;член КП Бельгии и КП Франции, переводчик в газете "Трибуна Радзецка"
22.html  Бельчиков Александр Федорович ;издательство физкультуры и туризма: заведующий
22.html  Юргис Янис Ансович ;член ВКП(б)
22.html  Каменецкий Яков Самойлович ;член Бунда, член РКП(б) 1921-1923, экономист НКЗ по составлению оргпланов совхозов
22.html  Михайлов Михаил Станевич ;член КП Болгарии 1919-1924, объединенная поликлиника НКПС: зубной врач
22.html  Ким-Му ;член ККП, 7-я типография "Искра революции": наборщик на корейском и японских языках
22.html  Хо-Тен-Чжи ;член КП Китая с 1926, издательство "Иностранный рабочий": корректор
22.html  Тарский Евгений Исаакович ;член ВКП(б) с 1919
22.html  Е-Сю ;член КП Китая, издательское товарищество иностранных рабочих в СССР: помощник редактора
22.html  Юй-И ;член КП Китая, технический редактор издательства
19.html  Ярым Демьян Кириллович ;член ВКП(б)
19.html  Шеханов Василий Павлович ;бывший член фракции меньшевиков, зав. кафедрой конкретной экономики Московского технологического института рыбной промышленности и хозяйства, профессор
19.html  Повецкий Алексей Гаврилович ;член меньшевистско-бундовской организации, зав. инструментальным отделом завода "Тизприбор"
23.html  Ольский (Куликовский) Ян Калистович (Калакстович) ;член ППС, начальник Гл. управления столовых, ресторанов и кафе Наркомата внутренней торговли СССР
23.html  Новицкий Евгений Владимирович ;Московский радиовещательный узел: тонмейстер
23.html  Захаров Алексей Александрович ;бывший меньшевик, б/п, профессор, зав. эпидологическим отделом Бактериологического института им.Мечникова
23.html  Коковин Владимир Васильевич ;член ВКП(б) с 1927
23.html  Черкветти Ренато Михайлович ;в 1925-1937 член ВКП(б), Инженер-геодезист Московского обл. земельного управления
23.html  Бернацкий Франц Казимирович ;член КПП, редакция польской газеты "Трибуна Радецка" в Москве: помощник ответств. секретаря
23.html  Оборин Владимир Филиппович ;член анархо-синдикалистской партии, начальник технического отдела Центрального управления снабжения и сбыта Наркомата оборонной промышленности СССР
25.html  Карикаш Федор Александрович ;с 1908 по 1917 член соц.-дем. партии Венгрии с 1928 по 1931 член ВКП(б), сотрудник венгерского журнала "Уй-Ханг" в Москве
25.html  Ван-Де ;член КП Китая, Издательство иностранных рабочих: журналист, редактор
25.html  Лоев-Лев Фриц Морицевич ;старший инженер "Промстройпроекта" в Москве
25.html  Грюнберг Юрий Маркович ;член Ком.партии Германии, "Главрезина": начальник оборудования
25.html  Клигер Иосиф Абрамович ;член "Поалей-Цион" с 1918 по 1928 член ВКП(б) с 1930 по 1935, 1-й ГПЗ им. Кагановича контролер измерительной лаборатории
25.html  Гозьдзевский Михаил Владиславович ;Высший госинститут кинематографии: военрук
26.html  Павлов Иван Алексеевич ;зам. начальника Восточно-Азиатского отдела Наркомата путей сообщения СССР
27.html  Нюман Артур Якубович ;без определенных занятий
28.html  Сняды Героним Валентинович ;член СДП Польши и Литвы 1912-1917, член ВКП(б) с 1928, скульптурная фабрика МОСХС зав.материальным складом
28.html  Дандэн Карл Яковлевич ;бывший член РСДРП с 1918 по 1929, Мосгоржилотдел: исполнитель по переселению
29.html  Пинус Арон Лазаревич ;зам. начальника планово-экономического отдела Госбанка СССР
30.html  Юрдзик Семен Борисович ;член ВКП(б) с 1903 до.09.1937
30.html  Сокол Иван Иванович (Бужинский Станислав Викентьевич) ;член ЦК и Политбюро КП Польши, инструктор на фильце-фетровой фабрике им.9-го января на ст.Воскресенск Ленинской ж.д
30.html  Еремеев Максим Демьянович ;кустарь-портной в Москве
30.html  Дремов Григорий Тимофеевич ;член ВЛКСМ
33.html  Горохов Петр Николаевич ;в 1917-1937 член ВКП(б), военинженер 1-го ранга в запасе
33.html  Беднарский Владислав Иосифович ;бывший член компартии Польши, пенсионер
33.html  Ушацкий Ричард Францевич ;член РСДРП 1908-1919, Московское объединение столовых: старший инспектор
33.html  Цирельсон Яков Исаакович ;член ВКП(б) с 1921
31.html  Титова Александра Васильевна ;искл. из кандидатов в члены ВКП(б) в октябре 1937, переводчица ГУГБ НКВД СССР
31.html  Дроккило Рейно Петрович ;член СДРП Финляндии, типографский работник
31.html  Межуль Константин Иосифович ;бывший член социал-демократической партии Латвии, член КП Латвии, сотрудник газеты "Комунару Циня"
31.html  Бжезинский Иосиф Романович ;член КПП и ВКП(б), завод №8 "Мосштамп": нач. отдела снабжения
31.html  Янчик Франц Антонович ;член ВКП(б)
31.html  Фиш Давид Абрамович ;бывший член КП Палестины, слесарь-бригадир на заводе "Шарикоподшипник"
34.html  Рычек Вацлав Янович ;слесарь
34.html  Клят Станислав Карлович ;бывший член РСДРП 1905-1920, часовщик, работал на дому
34.html  Каганов Иосиф Захарович ;член Бунда, профессор, зам. директора демонстрационного зала Наркомата внутренней торговли СССР
34.html  Быховский Наум Исаакович ;член РСДРП до 1923 (меньшевик), зав. отделом статистики ЦНИИ водного транспорта
34.html  Феш Август Евгеньевич ;до 1920 член РСДРП(б), инспектор по внешним сношениям Наркомата водного транспорта СССР
34.html  Тумаркин Лев Моисеевич ;бывший меньшевик, юрисконсульт завода "Металлолампа" Наркомата местной промышленности РСФСР
36.html  Энепецке Ян Янович ;член ВКП(б) с 1918
36.html  Каява Карл Альбертович ;партийный, Государственная центральная библиотека иностранной литературы: комплектователь литературы
35.html  Чанке Карл Карлович ;член ВКП(б) с 1909
37.html  Цалит Артур Петрович ;член ВКП(б) с 1914
37.html  Киш Франц Иосифович ;член компартии Венгрии, Зооцентр при управлении Госцирка: зам. директора
37.html  Кярас-Мачульский Иван Владимирович ;член ВКП(б)
37.html  Халме Карл Ялмарович ;до 1935 член ВКП(б), писатель, переводчик, член Союза советских писателей
37.html  Шестаков Сергей Алимович ;с 1905 по 1906 член партии эсеров, завод "Главмясо": слесарь
37.html  Гитис Марк Иосифович ;член КП Палестины до 1929, член ВКП(б) с 1930, завод "Калибр": токарь
37.html  Урбан Эрнест Янович ;член ВКП(б) 1905-1938
39.html  Юровский Леонид Наумович ;бывший член ЦК Трудовой крестьянской партии, старший консультант планово-экономического отдела Главсевморпути
39.html  Шер Израиль Моисеевич ;член ВКП(б)
39.html  Коган Борух Давыдович ;член Румынской КП с 1921 по 1922, с 1928 по 1935 кандидат в члены ВКП(б), магазин № 3 Сокольнического райпищеторга: старший бухгалтер
39.html  Явойш Ошер Вульфович ;член ВКП(б)
40.html  Олешкевич Борис Владимирович ;начальник отдела исследований Волгостроя НКВД
40.html  Аснис Соломон Осипович ;член социалистической партии США в 1914-1919, член КП США в 1919-1921, член ВКП(б) в 1921-1937, начальник торговой базы треста "Трансторгпита" ж.д. им.Дзержинского
40.html  Киевский Григорий Вениаминович ;член партии меньшевиков с 1905 по 1918, журналист, с 1937 г. без определенных занятий
40.html  Леонов Александр Алексеевич ;магазин 6 мясокомбината г.Москвы: заведующий гастрономической секцией
40.html  Бальфур Эрик Карлович ;бывший член КП Греции и ВКП(б), электрозавод им.Куйбышева: слесарь
40.html  Барон Гдалий Моисеевич ;член Бунда 1914-1917, член ВКП(б) с 1920, Наркомвнуторг СССР: консультант
41.html  Эрис Карл Янович ;член ВКП(б) с 1908
41.html  Бобрышев Сергей Тихонович ;исключен из ВКП(б) в 1929 г. за принадлежность к троцкистской организации (бывший член партии эсеров)
42.html  Высоцкий Петр Петрович ;бывш. фрезеровщик артели "Цветмет", пенсионер
42.html  Адамов Михаил Степанович ;артель по ремонту обуви Ростокинского р-на, палатка № 15: сапожник
42.html  Привалов Василий Маркелович ;врач-гигиенист, старший научный сотрудник НИИ коммунальной санитарии и гигиены
42.html  Преображенский Евгений Алексеевич ;экономист, профессор, зам. начальника центрального планово-финансового отдела Наркомата зерновых и животноводческих совхозов СССР
38.html  Стейнерт Эдуард Петрович ;член ВКП(б) с 1905
38.html  Зедлер (Герберт) Николай Николаевич ;выбыл из ВКП(б) в 1925 г. (бывший  член Социалистической партии Италии), сотрудник ИККИ
38.html  Мешковская Софья Владимировна ;в 1917 член РСДРП, артель "Технохимик": ответственный исполнитель по быту
44.html  Петерсен Ахим Ахимович ;член КП Польши до 1931
44.html  Смолкин Никандр Васильевич ;выбыл из ВКП(б) в 1931 г. по несогласию с политикой партии, старший контролер на московском заводе № 10 трикотажных машин
45.html  Гадомский-Замойский Владимир Войцехович ;член КПП, газета "Трибуна Радзецка": наборщик
45.html  Косцюк Александр Яковлевич ;член партии с 1918 секретного Ревкома, трест "Мослесзаг": прораб
45.html  Чернов Михаил Владимирович ;активный эсер с 1918, старший инженер "Бамтранспроекта" до августа 1937 г
45.html  Штаудингер Гильдебранд Михайлович ;член ДП Германии с 1898, пенсионер
46.html  Альбинеску Михаил Дмитриевич ;член Рум.КП и член ВКП(б), Институт мирового хозяйства: ст.научный сотрудник
46.html  Котляревский Сергей Андреевич ;бывший кадет, бывший член Государственной думы, бывший товарищ министра при Временном правительстве, юрист, профессор, консультант совета производительных сил при АН СССР
46.html  Друцкой Александр Александрович ;пенсионер
46.html  Франк Макс Ефимович ;член ВКП(б) с 1922 по 1933 (исключен за троцкизм)
46.html  Городецкий Михаил Ефимович ;член ВКП(б)
47.html  Аноров-Висневский Петр Ильич ;в 1919 выбыл из ВКП(б) в связи с выездом за границу, в 1925-1926 член КП Германии, экономист завода Каучук
47.html  Барыкин Владимир Александрович ;профессор, заслуженный деятель науки, научный руководитель Центрального института эпидемиологии и микробиологии Наркомата здравоохранения РСФСР
47.html  Чистяков Никита Александрович ;до 1936 член ВКП(б) (бывший эсер), старший инженер Северного центрального управления речного транспорта Наркомата водного транспорта СССР
47.html  Колко Абрам Вениаминович ;член Бунда, Госиздательство (ИЗОГИЗ): заведующий планово-экономическим сектором, журналист, чл.Союза работников издательств
47.html  Ромм Николай Николаевич ;член ВКП(б) с 1904
47.html  Храновский-Гринберг Григорий Моисеевич ;начальник санчасти Бутырской тюрьмы НКВД
47.html  Ефимец Алексей Емельянович ;бывший меньшевик, член ВКП(б), зав. обл. отделом соцобеспечения
47.html  Шафран Мирон Моисеевич ;бывший член РКП(б), начальник сектора планирования Московского авиационного института
47.html  Шеин Михаил Дмитриевич ;до 1922 член РСДРП(б), старший инспектор при Наркомате внутренней торговли РСФСР
47.html  Ватс Андрей Леонардович (Дишингер Курт) ;член КП Швейцарии, преподаватель в вечернем рабочем университете
47.html  Романов Михаил Матвеевич ;член Президиума ВЦСПС
47.html  Брагинский Михаил Осипович ;начальник планово-экономического отдела Наркомата легкой промышленности СССР
48.html  Бошкович Филипп Васильевич ;член ЦК КП Югославии, ответственный референт Международного аграрного института
48.html  Ламанский Владимир Павлович ;бывший эсер, в 1919-1920 член ВКП(б), юрист треста "Арктикуголь" Главсевморпути
49.html  Левит Соломон Григорьевич ;член Бунда с 1913 -1920, член ВКП(б) с 1920 по 1936, поликлиника им.Семашко: консультант
49.html  Силис Александр Яковлевич ;член ВКП(б)
49.html  Шифф Ганс Людвигович ;член ВКП(б)
49.html  Шматович Валентин Каетанович ;член ВКП(б) с 1924
51.html  Киндель Август Мартович ;член ВКП(б) до 1937
51.html  Авербух-Гамарник Блюма Савельевна ;член ВКП(б)
51.html  Яров-Южин Борис Михайлович ;член ВКП(б)
51.html  Карпенко Николай Андреевич ;служащий "Москвинпрома"
52.html  Силин Рейн Андреевич ;член ВКП(б)
52.html  Янковский Владислав Иосифович ;член ВКП(б) с 1920
53.html  Меранвиль-Десентклер Леонид Александрович ;бывший меньшевик, бывший член ВКП(б), член Московской городской коллегии защитников
53.html  Хургин Исаак Абрамович ;в 1928 исключен из ВКП(б) за троцкистскую деятельность, старший научный сотрудник Центральной научно-исследовательской лаборатории Главликерводки Наркомата пищевой промышленности СССР
53.html  Адаев Дмитрий Ильич ;бывший эсер, старший консультант Гл. управления пеньково-джутовой промышленности Наркомата легкой промышленности РСФСР
54.html  Желтиков Алексей Григорьевич ;выбыл из ВКП(б) в 1921 г. по несогласию с экономической политикой партии, слесарь в главных мастерских Московского метрополитена
55.html  Лукези Каферо Алдинович ;до 1922 г. жил в Италии, прибыл как политэмигрант. Работал мастером на Московском заводе "Проводник"
56.html  Исиченко Петр Иванович ;профессор Московского кооперативного института
59.html  Карован Альберт Андреевич ;член Австрийской ком. партии, иститут "Изостат": научный сотрудник
59.html  Свешников Борис Александрович ;бывший член РКП(б), студент МГУ
57.html  Пекшев Семен Семенович ;рабочий-грузчик Мосвинпрома
57.html  Беляев Иван Афанасьевич ;Мосвинзавод: грузчик
57.html  Попов Александр Николаевич ;резидент Иностранного отдела ОГПУ-НКВД СССР
57.html  Цельмс Арвид Яковлевич ;член ВКП(б) с 1919
57.html  Филатов Всеволод Владимирович ;бывший член РСДРП(б), газохимик Газовой комиссии АН СССР
57.html  Сацевич Юлиан Осипович ;исключен из РКП(б) в 1922 г., электромонтер на фабрике им.Баумана
58.html  Плотников Евгений Иванович ;бывший эсер, зав. плановым отделом треста "Полиграф"
58.html  Лессиг Николай Карлович ;член правления "Полиметалл"
60.html  Гомбарт Михаил Ефимович ;"Союзтабак": руководитель группы сбыта
60.html  Шантави Франц Августович ;член ВКП(б) с 1918 по 1935
60.html  Орлов Павел Петрович ;фабрика "Мосшвея": электромонтер, бывш.полковник царской армии
60.html  Наринян Рубен Макарович ;без определенных занятий (в недавнем прошлом - артист Музкомедии), бывш.белый офицер
61.html  Ульяницкий Николай Васильевич ;завод № 67: начальник группы рабочего изобретательства
61.html  Вильман-Элоранто Эльвира Ивановна ;член Финской компартии, гувернантка
63.html  Кричевский Михаил Ильич ;в 1903-1915 меньшевик, в 1930-1938 кандидат в члены ВКП(б), директор фабрики "Детская книга"
63.html  Кондратьев Николай Дмитриевич ;бывший эсер, б/п, профессор Московской сельскохозяйственной академии им.Тимирязева и директор Конъюнктурного института
63.html  Попов Николай Филиппович ;бывший левый эсер, бывший член ВКП(б), начальник архитектурно-планировочного управления Наркомата коммунального хозяйства РСФСР
63.html  Камермахер Шая Иосифович ;в 1925-1928 член КП Германии, с 1929 член ВКП(б), начальник отдела кадров Экспортлеса Наркомата внешней торговли СССР
63.html  Нейберг Альфред Янович ;член РСДРП-ВКП(б) 1905-1924, фабрика "Трехгорная мануфактура" им. Дзержинского: товаровед
63.html  Вильдон Вильям Маршалович ;член КП Великобритании и ВКП(б), переводчик на Инорадио
63.html  Фишер Анна Адамовна ;член ВКП(б) с 1929
63.html  Филиппов-Чолаев Борис Дмитриевич ;член КП Болгарии, член ВКП(б), зав. 4-м подотделом службы связи Коминтерна
63.html  Гибнер Бронислава Матвеевна ;член ВКП(б) с 1915
63.html  Френкенберг Самуил Аронович ;член КП Польши (1917-1936)
63.html  Ниссинен Эрик Эрикович ;член КП Финляндии с 1922, Исполнительный Комитет Коминтерна: референт финской секции
63.html  Бъярлинд Эдгар ;член ЦК КП Польши
63.html  Вербенов Иван Иванович ;член КП Болгарии, представитель болгарского комсомола в КИМе
63.html  Бич-Захерт Стефания Александровна ;член КПП, пенсионерка
63.html  Бельская Стефанида Сигизмундовна ;без определенных занятий, бывш. цензор Главлита
63.html  Ляндау Абрам Морисович ;член Компартии Англии, работник Коминтерна молодежи (КИМ)
63.html  Кальмар-Оанс Иосиф ;Тверская ул., 39, гост. "Союзная", комн. 87
63.html  Дудаш-Михальфальви Владислав Степанович ;член ЦК Компартии Венгрии
63.html  Томас Курт ;член социал-демократической партии Германии, мастер станкозавода им.Орджоникидзе
63.html  Барщевский Давид Яковлевич ;член ВКП(б) с 1928
63.html  Трояновский Александр Александрович ;член партии эсеров, бывший член ВКП(б), и.о. коммерческого директора пензенской бумажной фабрики "Маяк революции"
63.html  Тутункин Николай Тимофеевич ;начальник отдела Политического управления РККА, бригадный комиссар
63.html  Томашевский Александр Францевич ;член РСДРП (1905-1918), член КП Польши с 1918
64.html  Готовицкий Михаил Хрисанович ;кадет, пенсионер
64.html  Левашова София Анатолиевна ;технический библиотекарь ЦНИИ промышленных сооружений
64.html  Пивоваров Иосиф Семенович ;бывший меньшевик, преподаватель средней школы № 598
64.html  Шван Георгий Зиновьевич ;Тимирязевский подрайжилсоюз: инженер жилых домов
64.html  Сю-Гуань-Шань ;член КП Китая, студент научно-исследовательской ассоциации по изучению колониальных и национальных проблем
64.html  Герасимов Михаил Прокофьевич ;вышел из РКП(б) в 1921 г., поэт, член Союза советских писателей
64.html  Траттнер Арпад Иосифович ;бывший член КП Венгрии, член ВКП(б), зам. начальника Управления эксплуатации "Интуриста"
65.html  Кожевников Hиколай Григорьевич ;начальник учебного отдела московского рабфака Hаркомата путей сообщения СССР
67.html  Черкашенинов Иван Иванович ;до 1933 член ВКП(б) (бывший член партии правых эсеров), бригадир штамповально-механического цеха артели "Цветмет"
66.html  Гржегожевский Франц Янович ;член ВКП(б) с 1929
66.html  Хомбак Иван Николаевич ;член ВКП(б) с 1926
66.html  Клейнгал Клав Михайлович ;с 1906 по 1919 член американской социалистической, затем коммунист. партии член ВКП(б) с 1921, транспортная контора Академстроя начальник
66.html  Барышников Павел Петрович ;2-й авторемонтный завод: контрольный мастер
68.html  Платунов Николай Васильевич ;ответственный исполнитель "Снабаэрофлота"
68.html  Букович Иосиф Михайлович ;бывший член СДП Венгрии, 1-й Дом правительства артели "Мосмаляр": маляр-художник
69.html  Козырев Алексей Трофимович ;с 1905 по 1915 меньшевик, с 1918 член ВКП(б), инвалидная артель "Технохимик": заведующий
70.html  Оловянников Николай Петрович ;бывший эсер, Московский институт бумаги: старший экономист
70.html  Стоянов Борис Семенович ;анархо-синдикалист 1917-1920, дирекция строившейся Московской макулатурной фабрики (Главзапбумпром): начальник проектно-изыскательского отдела
72.html  Озерянский Анатолий Афанасьевич ;в 1916-1918 член организации анархо-синдикалистов, член ВКП(б), начальник Гл. управления Гострудсберкасс Наркомата финансов СССР
74.html  Котенев Иван Васильевич ;беспартийный оружейный техник в Управлении РК милиции г.Москвы (Петровка, 38) в другом месте-слесарь завода "Метлит"
74.html  Нефедов Василий Никитич ;директор кинотеатра "Экран жизни"
75.html  Мирова Елена Германовна ;пом. корреспондента ТАСС в Испании
75.html  Лиссауэр Рейнгольд ;член ВКЛСМ, студент института им. Баумана
75.html  Пепер-Погань Джон Вильгельмович ;член социал-демократической партии Венгрии, кандидат в члены ВКП(б), начальник бюро рекламы Наркомата пищевой промышленности СССР
76.html  Ясинский Станислав Вацлавович ;ул. Электрозаводская, д.9, кв. 5
76.html  Оглоблин Павел Константинович ;член Гоминдановской партии в 1926, член КП Китая и ВКП(б) 1926-1930, электрозавод им. Сулимова: чернорабочий
76.html  Чука Бела Иванович ;член социал-демократической партии Венгрии, КП Венгрии, ВКП(б), зам. гл. конструктора прожекторного завода
76.html  Горский-Зайдеман Илья Миронович ;инженер-химик, начальник 49-го цеха завода № 216